Repository: ruimashita/RiderAmazon
Catalog: rideramazon-*.po
Languages: ja

source: Please set ASIN for Amazon-Linkage Plugin.
ja: Amazon Linkageプラグインをご使用の際はASINを設定してください

source: Please check the length of ASIN (accept only 9, 10, 13 letters one).
ja: ASINの長さを確認してください（9,10,13文字です）

source: An error occured. Please reaload this page.
ja: サーバ側でエラーが発生しました、このページを再読込してください

source: Returned data is not valid.
ja: 与えられたデータが正しくありません

source: Requested display type canoot be in use.
ja: そのような表示方法はありません

source: Take this item into your cart in amazon.co.jp
ja: この商品をamazon.co.jpのカートに入れる

source: Title
ja: タイトル

source: Author
ja: 著者

source: Player
ja: 演者

source: Found no cover art
ja: カバー画像が見つかりません

source: - cover art
ja: のカバー画像

source: discs
ja: 枚組

source: information
ja: についての情報

source: Manufacturer
ja: 販売元

source: Release Date
ja: 発売日

source: Price
ja: 価格

source: yen
ja: 円

source: Running Time
ja: 収録時間

source: hour
ja: 時間

source: min
ja: 分

source: Unknown
ja: 不明

source: (Not Available)
ja: 【在庫無し】
